Repository: NimbleBeasts/RTFLanguageSupport
Catalog: XLIFF_*.xlf
Languages: ja, zh_hans

# building_9_info
source: The wooden high wall provides enhanced security outside your base.
ja: 木製の高い壁は、基地の外側に強化されたセキュリティを提供します。
zh_hans: 木制的高墙为您的基地外提供了加强的安全保障。

# building_10_info
source: Fences mark boundaries and make your garden look nice.
ja: フェンスは境界を示し、あなたの庭を素敵に見せます。
zh_hans: 围栏标志着界限，让你的花园看起来更漂亮。

# building_11_info
source: This option allows for the dismantling or demolition of a building part.
ja: このオプションは、建物の一部の解体または取り壊しを可能にします。
zh_hans: 此选项允许拆除或拆毁建筑物的一部分。

# building_12_info
source: Select this to retrieve a placed item.
ja: 配置したアイテムを取り出すにはこれを選択してください。
zh_hans: 选择此项以取回放置的物品。

# building_13_info
source: Use this to add a layer of paint to your base back wall.
ja: これを使用して、ベースの背面壁に塗料の層を追加してください。
zh_hans: 使用这个在你的基底背墙上添加一层油漆。

# text_menu_label_place_item
source: PLACE ITEM
ja: アイテムを置く
zh_hans: 放置物品

# text_menu_label_pickup_item
source: PICK UP ITEM
ja: アイテムを拾う
zh_hans: 拾取物品

# text_menu_label_destroy_building
source: DESTROY BUILDING PART
ja: 建物の一部を破壊する
zh_hans: 摧毁建筑部分

# text_menu_label_place_building
source: PLACE BUILDING
ja: 建物を置く
zh_hans: 建筑地点

# text_menu_label_paint_back_wall
source: PAINT BACK WALL
ja: 後ろの壁を塗る
zh_hans: 粉刷后墙

# text_menu_info_can_not_build_here
source: Building in this area is not permitted.
ja: このエリアでの建築は許可されていません。
zh_hans: 在这个区域建筑是不被允许的。

# text_menu_info_world_recovered
source: The world has recovered from the nuke.
ja: 世界は核攻撃から回復した。
zh_hans: 世界已从核爆中恢复过来。

# text_menu_info_has_detonated_a_nuke
source: has detonated a nuke, turning the world into a wasteland.
ja: 核爆弾を爆発させ、世界を荒廃させた。
zh_hans: 已引爆一颗核弹，将世界变成了废土。

# text_menu_info_world_will_recover_shortly
source: The world will recover shortly...
ja: 世界は間もなく回復するでしょう...
zh_hans: 世界将很快恢复……

# text_menu_info_the_world_will_recover_in
source: The world will recover in
ja: 世界は回復するでしょう
zh_hans: 世界将会复苏

# text_menu_button_detonate
source: DETONATE NUKE
ja: 核爆弾を爆発させる
zh_hans: 引爆核弹

# text_menu_label_retreiving_servers
source: RETRIEVING SERVERS...
ja: サーバーを取得しています...
zh_hans: 检索服务器...

# text_menu_label_password_protected_enter_password
source: This server is password protected please enter password!
ja: このサーバーはパスワードで保護されています。パスワードを入力してください！
zh_hans: 此服务器受密码保护，请输入密码！

# text_menu_label_incorrect_password
source: Password is incorrect...
ja: パスワードが間違っています...
zh_hans: 密码错误...

# text_menu_label_game_version_different
source: Game version is not the same as server version...
ja: ゲームのバージョンがサーバーのバージョンと同じではありません...
zh_hans: 游戏版本与服务器版本不同...

# text_menu_popup_msg1
source: You already sent an invitation to this player.
ja: このプレイヤーにはすでに招待を送っています。
zh_hans: 你已经向这位玩家发送了邀请。

# text_menu_popup_msg2
source: You currently can't join a clan. Each player or clan is restricted to having only one workbench. You can remove or destroy your current workbench to join a clan.
ja: 現在、クランに参加することはできません。各プレイヤーやクランは、ワークベンチを1つだけ持つことが制限されています。クランに参加するために、現在のワークベンチを取り除くか破壊することができます。
zh_hans: 你目前无法加入一个部落。每个玩家或部落仅限拥有一个工作台。你可以移除或摧毁你当前的工作台以加入一个部落。

# text_menu_popup_msg3
source: You are already in a clan. Leave your current clan to join a new one.
ja: あなたはすでにクランに所属しています。新しいクランに参加するには、現在のクランを脱退してください。
zh_hans: 你已经在一个部落中。离开你当前的部落才能加入新的部落。

# text_menu_popup_msg4
source: No server selected...
ja: サーバーが選択されていません...
zh_hans: 未选择服务器...

# text_menu_popup_msg5
source: Server is full...
ja: サーバーがいっぱいです...
zh_hans: 服务器已满...

# text_menu_popup_msg6
source: You are already connected to this server, try to disconnect first...
ja: すでにこのサーバーに接続されています。先に切断してみてください...
zh_hans: 您已经连接到这个服务器，请先尝试断开连接...

# text_menu_popup_msg7
source: Connection Failed...
ja: 接続に失敗しました...
zh_hans: 连接失败...

# text_menu_popup_msg8
source: Steam is not running...
ja: Steamが実行されていません...
zh_hans: Steam未在运行...

# text_menu_popup_msg9
source: Retrieve server list not possible. No internet connection.
ja: サーバーリストを取得できません。インターネット接続がありません。
zh_hans: 无法检索服务器列表。没有互联网连接。

# text_menu_popup_msg10
source: Register server not possible. No internet connection.
ja: サーバーを登録できません。インターネット接続がありません。
zh_hans: 无法注册服务器。没有互联网连接。

# text_menu_popup_msg11
source: Update server not possible. No internet connection.
ja: サーバーを更新できません。インターネット接続がありません。
zh_hans: 无法更新服务器。没有互联网连接。

# text_menu_popup_msg12
source: Deregistering the server is not possible. No internet connection.
ja: サーバーの登録解除ができません。インターネット接続がありません。
zh_hans: 无法注销服务器。没有互联网连接。

# language_pl
source: Polish (pl)
ja: ポーランド語 (pl)
zh_hans: 波兰语 (pl)

# text_menu_label_day_night_cycle
source: ENABLE DAY AND NIGHT CYCLE:
ja: 昼夜サイクルを有効にする：
zh_hans: 启用昼夜循环：

# text_menu_label_enable_npcs
source: ENABLE OUTLAW NPCS:
ja: アウトローNPCを有効にする：
zh_hans: 启用非法NPC：

# text_menu_popup_msg13
source: No internet connection.
ja: インターネット接続がありません。
zh_hans: 无法连接到互联网。

# info_message_36
source: is broken!
ja: 壊れています！
zh_hans: 坏了！

# info_message_37
source: You're out of ammunition.
ja: 弾薬がなくなりました。
zh_hans: 你的弹药用完了。

# info_message_38
source: No ammunition in magazine.
ja: マガジンに弾薬がありません。
zh_hans: 弹匣中没有弹药。

# text_menu_label_leader
source: Captain
ja: 船長
zh_hans: 船长

# text_menu_label_items_refill_time
source: RESTOCK TIME: {0}
ja: 補充時間：{0}
zh_hans: 补货时间：{0}

# text_menu_label_kicked_from_the_server
source: You have been kicked from the server.
ja: サーバーからキックされました。
zh_hans: 你已被踢出服务器。

# text_menu_label_banned_from_the_server
source: You have been banned from the server.
ja: サーバーから禁止されました。
zh_hans: 您已被禁止进入服务器。

# text_menu_label_select
source: CONFIRM
ja: 確認する
zh_hans: 确认

# text_menu_label_select_game
source: SELECT GAME
ja: ゲームを選択
zh_hans: 选择游戏

# text_menu_label_deselect
source: DESELECT
ja: 選択解除
zh_hans: 取消选择

# text_menu_label_save_game
source: SAVE GAME
ja: ゲームを保存する
zh_hans: 保存游戏

# info_message_40
source: GAME IS SAVING...
ja: ゲーム保存中...
zh_hans: 游戏保存中...

# info_message_41
source: GAME SAVED!
ja: ゲームが保存されました！
zh_hans: 游戏已保存！

# text_menu_popup_msg14
source: You can not connect to a game hosted by yourself.
ja: 自分自身がホストしているゲームには接続できません。
zh_hans: 你不能连接到你自己托管的游戏。

# text_menu_label_info
source: INFO:
ja: 情報：
zh_hans: 信息：

# text_menu_label_day
source: DAY
ja: 日
zh_hans: 日

# text_menu_label_game_mode
source: GAME MODE:
ja: ゲームモード：
zh_hans: 游戏模式：

# input_greetings
source: Greetings:
ja: 挨拶：
zh_hans: 问候：

# info_message_42
source: This item must be positioned on either a foundation or a ceiling.
ja: このアイテムは基礎または天井のどちらかに配置する必要があります。
zh_hans: 此物品必须放置在地基或者天花板上。

# item_Wooden Club
source: Wooden Club
ja: 木製クラブ
zh_hans: 木棒

# item_Wooden Club_info
source: A weak but versatile tool. Cuts wood, mines ore, and loots containers.
ja: 弱いが汎用性のある道具。木材を切断し、鉱石を採掘し、容器を略奪する。
zh_hans: 一个脆弱但多功能的工具。能切割木头，开采矿石，以及洗劫容器。

# text_help_attack
source: Press the left mouse button to use a weapon or tool.
ja: 武器や道具を使うには、マウスの左ボタンを押してください。
zh_hans: 按左键使用武器或工具。

# text_console_tutorial_finished1
source: Tutorial complete! You're on your own now.
ja: チュートリアル完了！これからはあなた自身です。
zh_hans: 教程完成！现在你独自一人了。

# text_console_tutorial_finished2
source: Find a boat to float past obstacles!
ja: 障害物を通り過ぎるボートを見つけてください！
zh_hans: 找一艘船漂过障碍物！

# text_console_tutorial_finished3
source: Good Luck!
ja: 幸運を祈る!
zh_hans: 祝你好运!

# item_Headlamp
source: Headlamp
ja: ヘッドランプ
zh_hans: 头灯

# item_Headlamp_info
source: Hands-free light for night exploration. Can be turned on and off.
ja: 夜間探検用のハンズフリーライト。オンとオフが可能です。
zh_hans: 无需用手操作的夜间探索灯，可开启和关闭。

# disclaimer_label
source: This game is still in development
ja: このゲームはまだ開発中です
zh_hans: 这款游戏仍在开发中

# disclaimer_info_text
source: Ruins to Fortress is an indie passion project, and the game is still in Early Access. Many things may change before the final release. Certain game or platform features aren't available yet, and you will probably encounter bugs. Feel free to drop feedback on our Discord channel where we try to respond every day. Thank you for understanding as we continue work on the game. Simon and Markus, Ruins to Fortress devs
ja: Ruins to Fortressはインディーの情熱的なプロジェクトで、ゲームはまだアーリーアクセスの段階です。最終リリース前に多くのことが変わる可能性があります。 一部のゲームやプラットフォームの機能はまだ利用できず、バグに遭遇する可能性があります。Discordチャンネルでフィードバックをお寄せください。私たちは毎日返信するよう努めています。 ゲーム開発を続ける中、ご理解いただきありがとうございます。 SimonとMarkus、 Ruins to Fortress 開発者
zh_hans: Ruins to Fortress 是一个独立的热情项目，目前游戏仍处于抢先体验阶段。许多事情可能会在最终发布前发生变化。 某些游戏或平台功能尚不可用，您可能会遇到一些错误。欢迎随时在我们的 Discord 频道上提供反馈，我们每天都会尽量回复。 感谢您的理解，我们会继续努力完善游戏。 Simon 和 Markus， Ruins to Fortress 开发者

# text_menu_label_continue
source: continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续

# text_menu_label_comfortzone
source: COMFORT ZONE
ja: 快適ゾーン
zh_hans: 舒适区

# item_Knife
source: Knife
ja: ナイフ
zh_hans: 刀

# item_Knife_info
source: NPC Knife
ja: NPCナイフ
zh_hans: NPC刀

# item_Battery
source: Battery
ja: バッテリー
zh_hans: 电池

# item_Battery_info
source: Power source for various electronic devices.
ja: 様々な電子機器の電源。
zh_hans: 各种电子设备的电源。

# item_Fuse Box
source: Fuse Box
ja: ヒューズボックス
zh_hans: 配电箱

# item_Fuse Box_info
source: A central hub for managing and distributing electricity. Connects to batteries and solar panels.
ja: 電力の管理と配布のための中央ハブ。バッテリーやソーラーパネルに接続します。
zh_hans: 用于管理和分配电力的中央枢纽。可连接到电池和太阳能板。

# item_Solar Panel
source: Solar Panel
ja: ソーラーパネル
zh_hans: 太阳能板

# item_Solar Panel_info
source: Converts sunlight into electricity. Provides a sustainable power source for various devices.
ja: 太陽光を電気に変換します。様々なデバイスに持続可能な電源を提供します。
zh_hans: 将阳光转换为电能。为各种设备提供可持续的电力来源。

# item_Satoshi Miner
source: Satoshi Miner
ja: サトシマイナー
zh_hans: 比特币矿工

# item_Satoshi Miner_info
source: Generates cryptocurrency by solving complex algorithms. Requires electricity to operate.
ja: 複雑なアルゴリズムを解決することで暗号通貨を生成します。 動作には電気が必要です。
zh_hans: 通过解决复杂算法来生成加密货币。 需要电力来运行。

# item_Satoshi Mining Rack
source: Satoshi Mining Rack
ja: サトシマイニングラック
zh_hans: 聪币挖矿架

# item_Satoshi Mining Rack_info
source: Houses multiple Satoshi Miners, increasing cryptocurrency production.
ja: 複数のサトシマイナーを収容し、暗号通貨の生産を増加させます。
zh_hans: 容纳多个Satoshi Miner，增加加密货币产量。

# item_Planter Box
source: Planter Box
ja: プランターボックス
zh_hans: 种植箱

# item_Planter Box_info
source: Used for growing crops and plants. Provides a sustainable food source.
ja: 作物や植物を育てるために使用されます。持続可能な食料源を提供します。
zh_hans: 用于种植农作物和植物。提供可持续的食物来源。

# item_Industrial Lamp
source: Industrial Lamp
ja: インダストリアルランプ
zh_hans: 工业灯

# item_Industrial Lamp_info
source: Used for growing crops and plants. Provides a sustainable food source. Requires electricity to operate.
ja: 作物や植物を育てるために使用されます。持続可能な食料源を提供します。操作には電力が必要です。
zh_hans: 用于种植农作物和植物。提供可持续的食物来源。需要电力才能操作。

# item_Ceiling Lamp
source: Ceiling Lamp
ja: 天井照明
zh_hans: 吊灯

# item_Ceiling Lamp_info
source: Light source. Requires electricity to operate.
ja: 光源。動作には電気が必要です。
zh_hans: 光源。需要电力才能运行。

# item_Advanced Planter Box
source: Advanced Planter Box
ja: 高機能プランターボックス
zh_hans: 高级花坛

# item_Advanced Planter Box_info
source: Used for growing crops and plants. Requires electricity to operate.
ja: 作物や植物の栽培に使用されます。操作するには電力が必要です。
zh_hans: 用于种植作物和植物。需要电力才能操作。

# text_button_turn_all_on
source: Turn all on
ja: すべてオンにする
zh_hans: 全部打开

# text_button_turn_all_off
source: Turn all off
ja: すべてオフにする
zh_hans: 全部关闭

# text_button_label_electric_input
source: energy input: <color=#428236>{0}</color>
ja: エネルギー入力: <color=#428236>{0}</color>
zh_hans: 能量输入: <color=#428236>{0}</color>

# text_button_label_electric_output
source: energy output: <color=#d94f4f>{0}</color>
ja: エネルギー出力 <color=#d94f4f>{0}</color>
zh_hans: 能量输出: <color=#d94f4f>{0}</color>

# text_button_label_electric_battery
source: battery: <color=#a5bbb1>{0}</color>
ja: バッテリー: <color=#a5bbb1>{0}</color>
zh_hans: 电池: <color=#a5bbb1>{0}</color>

# item_Electronic Scrap
source: Electronic Scrap
ja: 電子スクラップ
zh_hans: 电子废料

# item_Electronic Scrap_info
source: Electronic Scrap used in advanced crafting and construction. Obtained from loot containers.
ja: 高度なクラフトと建設に使用される電子スクラップ。戦利品コンテナから取得。
zh_hans: 用于高级制作和建造的电子废料。从战利品容器中获得。

# text_menu_help_select_with_mouse
source: Select an Interactable Item with the Mouse Cursor
ja: マウスカーソルでインタラクティブなアイテムを選択する
zh_hans: 用鼠标光标选择一个可互动的项目

# text_menu_help_select_door_with_mouse
source: Select Door with the Mouse Cursor
ja: マウスカーソルでドアを選択
zh_hans: 用鼠标光标选择门

# text_menu_help_select_chest_with_mouse
source: Select Chest with the Mouse Cursor
ja: マウスカーソルでチェストを選択
zh_hans: 用鼠标光标选择箱子

# text_menu_help_select_vendingmachine_with_mouse
source: Select Vendingmachine with the Mouse Cursor
ja: マウスカーソルで自動販売機を選択
zh_hans: 用鼠标光标选择自动售货机

# text_menu_help_pick_a_hammer
source: Select the hammer tool to interact with buildings and items.
ja: 建物やアイテムと互動するにはハンマーのツールを選択してください。
zh_hans: 选择锤子工具与建筑和物品互动。

# text_menu_help_eat_food_1
source: To gain more health and calories, eat and cook nutritious food
ja: より多くの健康とカロリーを得るために、栄養価の高い食べ物を食べて調理してください
zh_hans: 为了获得更多的健康和热量，吃和烹饪营养丰富的食物

# text_menu_help_eat_food_2
source: Select the food items from the inventory AND PRESS
ja: 在庫から食品を選択し、押してください
zh_hans: 从库存中选择食物并按

# info_message_43
source: Cannot turn on electric, all batteries are empty.
ja: 電源を入れられません。すべてのバッテリーが空です。
zh_hans: 无法开电，所有电池都没电了。

# info_message_44
source: A Workbench is necessary to control a fuse box.
ja: 作業台は配電盤を制御するために必要です。
zh_hans: 工作台是控制配电箱的必要工具。

# text_menu_label_seed
source: Seed
ja: 種
zh_hans: 种子

# text_menu_label_rack_hashrate
source: Global Hashrate: {0}
ja: グローバルハッシュレート: {0}
zh_hans: 全球算力: {0}

# text_menu_label_global_hashrate
source: Rack Hashrate: {0}
ja: ラックハッシュレート: {0}
zh_hans: 架子哈希率: {0}

# text_menu_label_dronepickupstation
source: Drone Pickup Station
ja: ドローン受取所
zh_hans: 无人机取货站

# item_Chicken_Egg
source: Chicken Egg
ja: 鶏卵
zh_hans: 鸡蛋

# item_Chicken Egg_info
source: Edible egg. Good source of protein and nutrition.
ja: 食用卵。タンパク質と栄養の良い供給源。
zh_hans: 可食用的鸡蛋。良好的蛋白质和营养来源。

# item_Chicken
source: Chicken
ja: 鶏肉
zh_hans: 鸡肉

# item_Chicken_info
source: To produce eggs for food, a chicken coop is required.
ja: 食用卵を生産するには、鶏舎が必要です。
zh_hans: 为了生产食用鸡蛋，需要一个鸡舍。

# item_Chicken House
source: Chicken House
ja: 鶏小屋
zh_hans: 鸡舍

# item_Chicken House_info
source: Shelter for hens and rooster. Provides a safe environment for egg production.
ja: 鶏と雄鶏のための避難所。卵の生産に安全な環境を提供します。
zh_hans: 鸡舍。为产卵提供安全的环境。

# item_Companion
source: Companion
ja: 仲間
zh_hans: 伙伴

# item_Companion_info
source: A loyal companion that follows you to your base.
ja: あなたの基地までついてくる忠実な仲間。
zh_hans: 一个忠诚的伙伴，会跟随你到你的基地。

# text_menu_label_chickens
source: Chickens
ja: 鶏
zh_hans: 鸡

# item_Wild Chicken
source: Wild Chicken
ja: 野鶏
zh_hans: 野鸡

# item_Wild Chicken_info
source: Wild chicken. Can be tamed and domesticated for egg production.
ja: 野生の鶏。卵の生産のために飼い慣らし、家畜とすることができます。
zh_hans: 野鸡。可以驯化和圈养用于产蛋。

# warning_no_workbench
source: No Workbench
ja: 作業台なし
zh_hans: 没有工作台

# warning_not_enough_resources
source: Insufficient Materials
ja: 材料不足
zh_hans: 材料不足

# warning_landing_permitted
source: Landing Denied
ja: 着陸拒否
zh_hans: 着陆被拒绝

# warning_not_permitted
source: Not Permitted
ja: 許可されていない
zh_hans: 不允许

# warning_inventory_full
source: Inventory Full
ja: 在庫が満杯です
zh_hans: 库存已满

# text_menu_label_skins
source: Custom Skins
ja: カスタムスキン
zh_hans: 自定义皮肤

# text_menu_button_clothing
source: Clothing
ja: 衣服
zh_hans: 服装

# text_menu_button_weapon_and_tools
source: Weapon And Tools
ja: 武器と道具
zh_hans: 武器和工具

# text_menu_button_others
source: Others
ja: その他
zh_hans: 其他

# text_menu_label_preview_skin
source: Skin Demo
ja: スキンデモ
zh_hans: 皮肤演示

# text_menu_label_select_base_item
source: Select Item And Choose Skin
ja: アイテムを選択してスキンを選ぶ
zh_hans: 选择物品并选择皮肤

# text_menu_label_skin
source: Skin
ja: スキン
zh_hans: 皮肤

# text_menu_button_set_skin_default
source: Set Default
ja: デフォルトに設定
zh_hans: 设为默认

# text_menu_label_select_item_category
source: Choose Game Item Category
ja: ゲームアイテムカテゴリを選択
zh_hans: 选择游戏物品类别

# text_menu_label_enable_server_cheats
source: CHEATS ENABLED:
ja: チートが有効になっている：
zh_hans: 作弊启用：

# item_Medikit
source: Medikit
ja: 医療キット
zh_hans: 医疗包

# item_Medikit_info
source: The best health item in the game. Instantly restores full health.
ja: ゲームで最高の体力アイテムです。瞬時に体力が全回復します。
zh_hans: 游戏中最好的健康物品。瞬间恢复全部健康。

# text_menu_label_news_1
source: Buy the dlc now
ja: 今すぐDLCを購入
zh_hans: 立即购买DLC

# text_menu_text_news_1
source: Enhance your gaming experience with the one and only DLC ever released.
ja: これまでにリリースされた唯一のDLCであなたのゲーム体験を向上させましょう。
zh_hans: 通过有史以来发布的唯一DLC增强您的游戏体验。

# text_menu_label_news_2
source: Road to Full Release
ja: 完全リリースへの道
zh_hans: 全面发布之路

# text_menu_text_news_2
source: Discover our plans and what’s coming next.
ja: 私たちの計画と次に来るものを見つけてください。
zh_hans: 发现我们的计划和接下来的内容。

# text_menu_label_news_3
source: Join our Community
ja: コミュニティに参加する
zh_hans: 加入我们的社区

# text_menu_text_news_3
source: Be part of our Discord community and stay connected!
ja: 私たちのDiscordコミュニティに参加して、つながりを保ちましょう！
zh_hans: 加入我们的Discord社区，保持联系！

# info_message_45
source: was killed by
ja: によって殺された
zh_hans: 被杀

# warning_currently_eating
source: Currently Eating...
ja: 食事中...
zh_hans: 正在吃...

# warning_not_possible
source: Not Possible
ja: 不可能
zh_hans: 不可能

# text_help_rotate_building
source: Rotate
ja: 回転
zh_hans: 旋转

# text_help_destroy
source: Destroy
ja: 破壊する
zh_hans: 摧毁

# text_help_paint
source: Paint
ja: ペイント
zh_hans: 油漆

# item_Xmas Tree
source: Xmas Tree
ja: クリスマスツリー
zh_hans: 圣诞树

# item_Xmas Tree_info
source: Festive Xmas tree with lights and ornaments for holiday cheer.
ja: 祝祭の雰囲気を盛り上げるための、ライトとオーナメントが飾られたクリスマスツリー。
zh_hans: 节日圣诞树装饰着灯光和饰品，带来节日的欢喜。

# text_menu_label_retreiving_inventory
source: RETRIEVING INVENTORY...
ja: Steamインベントリを取得中...
zh_hans: 正在检索 Steam 库存...

# text_menu_popup_msg19
source: Failed to connect to the server browser.
ja: サーバーブラウザへの接続に失敗しました。
zh_hans: 无法连接到服务器浏览器。

# text_menu_label_crafting_menu
source: CRAFTING MENU
ja: クラフティングメニュー
zh_hans: 制作菜单

# text_menu_label_crafting_all_items
source: ALL ITEMS
ja: すべてのアイテム
zh_hans: 所有项目

# text_menu_label_crafting_common_items
source: COMMON
ja: 一般的なもの
zh_hans: 常见物品

# text_menu_label_crafting_tools_items
source: TOOLS
ja: ツール
zh_hans: 工具

# text_menu_label_crafting_weapons_items
source: Weapons
ja: 武器
zh_hans: 武器

# text_menu_label_crafting_clothing_items
source: CLOTHING
ja: 衣類
zh_hans: 服装

# text_menu_label_crafting_furniture_items
source: FURNITURE
ja: 家具
zh_hans: 家具

# text_menu_label_crafting_electric_items
source: ELECTRIC
ja: 電気
zh_hans: 电动的

# text_menu_label_crafting_no_queue
source: NO QUEUE...
ja: 行列なし...
zh_hans: 没有排队...

# text_menu_label_item_name
source: Item Name...
ja: アイテム名...
zh_hans: 物品名称...

# text_menu_message_server_restart
source: The server will restart in a moment. Please be prepared.
ja: サーバーはすぐに再起動します。準備してください。
zh_hans: 服务器将在片刻后重启。请做好准备。

# text_menu_message_server_stop
source: The server will stop in a moment. Please be prepared.
ja: サーバーはまもなく停止します。ご準備ください。
zh_hans: 服务器即将停止。请做好准备。

# text_menu_button_buy_the_dlc
source: Buy DLC
ja: DLCを購入
zh_hans: 购买DLC

# warning_hungry
source: Hungry
ja: 空腹
zh_hans: 饿
